Repository: AYCH-Inc/aych.blockios.wallet
Catalog: Blockchain/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Yes, rate Blockchain Wallet
ja: はい、ブロックチェーンウォレットを評価します

source: You are about to import a watch-only address, an address (or public key script) stored in the wallet without the corresponding private key. This means that the funds can be spent ONLY if you have the private key stored elsewhere. If you do not have the private key stored, do NOT instruct anyone to send you bitcoin to the watch-only address.
ja: 閲覧のみアドレス、対応する秘密鍵のない、ウォレットに保存したアドレス（もしくは秘密鍵スクリプト）をインポートしようとしています。 これは秘密鍵が別の場所に保管されている場合のみ、資金を使用できるという意味です。 秘密鍵を保存していない場合、閲覧のみアドレスにビットコインが送信されないようにしてください。

source: You have no addresses with a spendable balance greater than or equal to the required dust threshold.
ja: 必要なダストしきい値以上の使用できる残高があるアドレスがありません。

source: You specified an exceptionally small transaction fee of %@. Your transaction may be stuck and possibly never be confirmed. To increase the likelihood for your transaction to confirm within approximately one hour (six blocks), we strongly recommend a fee of no less than %@.
ja: %1$@の指定した取引手数料が非常に少額です。 取引は保留され、確認が行われない可能性があります。 取引の確認が約1時間（6ブロック）で行われるようにするには、%2$@以上の手数料を強くおすすめします。

source: You specified an exceptionally small transaction fee of %@. Your transaction may become stuck and possibly never confirm. To increase the likelihood for your transaction to confirm within approximately one hour (six blocks), we strongly recommend a fee of no less than %@. Since you don’t have sufficient funds, that means the Send amount will also have to be lowered to %@.
ja: %1$@の指定した取引手数料が非常に少額です。 取引は保留され、確認が行われない可能性があります。 取引の確認が約1時間（6ブロック）で行われるようにするには、%2$@以上の手数料を強くおすすめします。 十分な資金がないため、送信金額を%3$@まで下げる必要があります。

source: You specified an unusually high transaction fee of %@. Even if you lower the fee to %@, you can expect the transaction to confirm within the next 10 minutes (one block).
ja: %1$@の指定した取引手数料が非常に高額です。 手数料を%2$@に下げても、10分（1ブロック）以内に取引が確認されると思われます。

source: You will be leaving the app.
ja: アプリを閉じようとしています。

source: Your password is not strong enough. Please choose a different password.
ja: パスワードは十分に強力ではありません。 別のパスワードを選択してください。

source: We recommend the fee shown for the transaction at this time.
ja: 現時点での取引に表示されている手数料をおすすめします。

source: Fee
ja: 手数料

source: Transfer Amount
ja: 送金額

source: Value when received: %@
ja: 受信時の金額: %@

source: Transfer All Funds
ja: 全資金を送金

source: Transfer all
ja: 全て送金

source: Transfer imported addresses?
ja: インポートしたアドレスを移行しますか？

source: Imported addresses are not backed up by your Recovery Phrase. To secure these funds, we recommend transferring these balances to include in your backup.
ja: インポートしたアドレスはリカバリーフレーズでバックアップされていません。資金の安全性を確保するにはバックアップにこれらの残高の送金を含めることが推奨されています。

source: About Us
ja: 当社について

source: You currently have email notifications enabled. Changing your email will disable email notifications.
ja: 現在メール通知が有効になっています。メールアドレスを変更するとメール通知が無効になります。

source: You currently have SMS notifications enabled. Changing your email will disable SMS notifications.
ja: 現在SMS通知が有効になっています。メールアドレスを変更するとSMS通知が無効になります。

source: All rights reserved.
ja: 全著作権所有。

source: Rate us
ja: 評価をお願いします

source: Cannot open Mail App
ja: メールアプリを開くことができません

source: Cannot open URL %@
ja: URL %@を開くことができません

source: Would you like to tell us about your experience with Blockchain?
ja: Blockchainについてのご意見をお聞かせください。

source: Check Your Inbox
ja: 受信箱を確認する

source: Continue To Mail
ja: メールを開く

source: Look for an email from Blockchain and click the verification link to complete your wallet setup.
ja: Blockchainからのメールを探して認証リンクをクリックしてウォレット設定を完了してください。

source: Backup Your Funds
ja: 資金をバックアップする

source: Backup Now
ja: 今すぐバックアップ

source: 2-Step Verification
ja: 2段階認証

source: Prevent unauthorized access to your wallet. Enable 2-step verification to increase wallet security.
ja: ウォレットへの不正アクセスを予防しましょう。2段階認証を有効にしてウォレットのセキュリティを増加しましょう。

source: Enable notifications to receive an email or SMS message whenever you receive bitcoin.
ja: ビットコインを受け取る度にメールもしくはSMSメッセージを受け取る通知を有効にする。

source: Not Now
ja: 後で

source: I'll do this later
ja: 後で設定する

source: May be at risk for a double spend.
ja: 二重支出のリスクがある場合があります。

source: For your security, we do not keep any passwords on file. Backup your wallet to ensure your funds are safe in case you lose your password.
ja: セキュリティのために当社はファイルにパスワードを保管しません。ウォレットをバックアップするとパスワードを失った場合でも資金のの安全性が保たれます。

source: Wallets
ja: ウォレット

source: START BACKUP
ja: バックアップを開始

source: Backup Needed
ja: バックアップが必要です

source: Create a Wallet
ja: ウォレットを作成

source: Log In
ja: ログイン

source: Please enter your password to log into your Blockchain wallet.
ja: Blockchainウォレットにログインするにはパスワードを入力してください。

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Or start over and
ja: もしくは最初からやり直す

source: Update Email
ja: メールアドレスを更新する

source: Enter Email Address
ja: メールアドレスを入力する

source: Update Mobile
ja: 携帯電話番号を更新する

source: Enter Mobile Number
ja: 携帯電話番号を入力する

source: Balances
ja: 残高

source: Your Transactions
ja: あなたのトランザクション

source: Backup Complete
ja: バックアップが完了しました

source: Use your Recovery Phrase to restore your funds in case of a lost password. Anyone with access to your Recovery Phrase can access your funds, so keep it offline somewhere safe and secure.
ja: パスワードを紛失した場合リカバリーフレーズを使用して資金を復元できます。リカバリーフレーズを知っている人なら誰でも資金にアクセスできるため、オフラインの安全な場所に保管するようにしてください。

source: The following 12 word Recovery Phrase will give you access to your funds in case you lose your password.
ja: 以下の12単語のリカバリーフレーズを使用すると、パスワードを紛失した場合でも資金にアクセスできるようになります。

source: Be sure to write down your phrase on a piece of paper and keep it somewhere safe and secure.
ja: 紙に書き起こし安全な場所に保管するようにしてください。

source: Write down the following 12 word Recovery Phrase exactly as they appear and in this order:
ja: 次の12単語のリカバリーフレーズを表示される順番通りに書き起こしてください:

source: PREVIOUS
ja: 前へ

source: NEXT
ja: 次へ

source: BACKUP AGAIN
ja: 再度バックアップ

source: Your verified email address is used to send payment alerts, ID reminders, and login codes.
ja: お客様の認証メールアドレスは決済通知、IDのリマインダー、ログインコードの送信に使用されます。

source: Your mobile phone can be used to enable two-factor authentication or to receive alerts.
ja: 携帯電話番号は2段階認証の有効化や通知の受信に使用できます。

source: Trade Completed
ja: 取引完了

source: The trade you created on %@ has been completed!
ja: %@に作成した取引は完了しました！

source: View details
ja: 詳細を表示

source: Custom
ja: カスタム

source: Advanced users only
ja: 高度ユーザーのみ

source: 1+ hour
ja: 1時間以上

source: Priority
ja: 優先

source: ~0-60 min
ja: ~0-60分

source: Satoshi per byte
ja: Satoshi／バイト

source: High fee not necessary
ja: 高額手数料は必要ありません

source: Low fee not recommended
ja: 定額手数料は推奨されません

source: This feature is recommended for advanced users only. By choosing a custom fee, you risk overpaying or your transaction may get stuck.
ja: この機能は高度ユーザーにのみ推奨されています。カスタム手数料を選択すると、手数料を支払いすぎたり取引が進まない可能性があります。

source: Available now
ja: 現在利用可能

source: Log in to Web Wallet
ja: ウェブウォレットにログイン

source: Go to login.blockchain.com on your computer.
ja: コンピューターからlogin.blockchain.comにアクセス。

source: Select Log in via mobile.
ja: モバイル経由でログインを選択。

source: Using your computer's camera, scan the QR code below.
ja: コンピュータのカメラを使用して、以下のQRコードを使用してください。

source: Keep this QR code hidden until you're ready.
ja: 準備ができるまでこのQRは表示しないでください。

source: Keep this QR code safe!
ja: QRコードは安全に保管してください！

source: Do not share it with others.
ja: 他人と共有しないでください。

source: Show QR Code
ja: QRコードを表示

source: Hide QR Code
ja: QRコードを隠す

source: U.S. Dollar
ja: 米ドル

source: Euro
ja: ユーロ

source: lcelandic Króna
ja: アイスランドクローナ

source: Hong Kong Dollar
ja: 香港ドル

source: New Taiwan Dollar
ja: 新台湾ドル

source: Swiss Franc
ja: スイスフラン

source: Danish Krone
ja: デンマーククローネ

source: Chilean Peso
ja: チリペソ

source: Canadian Dollar
ja: カナダドル

source: Indian Rupee
ja: インドルピー

source: Chinese Yuan
ja: 中国元

source: Thai Baht
ja: タイバーツ

source: Australian Dollar
ja: オーストラリアドル

source: Singapore Dollar
ja: シンガポールドル

source: South Korean Won
ja: 韓国ウォン

source: Japanese Yen
ja: 日本円

source: Polish Zloty
ja: ポーランドズロチ

source: Great British Pound
ja: 英国ポンド

source: Swedish Krona
ja: スウェーデンクローナ

source: New Zealand Dollar
ja: ニュージーランドドル

source: Brazil Real
ja: ブラジルレアル

source: Russian Ruble
ja: ロシアルーブル

source: Payment Sent! Your balance and transactions will update soon.
ja: 決済が送信されました！残高と取引はまもなく更新されます。

source: Waiting for payment
ja: 決済を待機しています

source: Please wait until your last ether transaction confirms.
ja: 最後のイーサ取引が確認されるまでお待ちください。

source: Bitcoin Addresses
ja: ビットコインアドレス

source: Invalid Ether address: %@
ja: 無効なイーサアドレス: %@

source: An error occurred while retrieving the latest chart data. Please try again later.
ja: 最新のグラフデータの取得中にエラーが発生しました。後で再試行してください。

source: Transactions occur when you send and request ether.
ja: 取引はイーサの送信とリクエストを行う際に発生します。

source: Request Ether
ja: イーサをリクエスト

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Bitcoin Price
ja: ビットコイン価格

source: Ether Price
ja: イーサ価格

source: Contract addresses are not supported.
ja: 契約アドレスはサポートされていません。

source: At the moment we only support ETH. You cannot receive REP, ICN, GNT, GNO, DGD, BCP.
ja: 現時点では、ETHのみをサポートしています。REP、ICN、GNT、GNO、DGD、BCPは受け取れません。

source: Now supporting Ether
ja: イーサをサポートしておりません

source: You asked, we listened. We’re excited to announce that your Blockchain wallet will now allow you to seamlessly send and receive ether!
ja: 皆さまの声にお応えしました。ブロックチェーンウォレットでスムーズなイーサの送受信が可能になりました！

source: Get Started with Ether
ja: イーサ取引を開始

source: To use this service, we require you to enter your second password. You should only need to enter this once to set up your Ether wallet.
ja: このサービスを利用するには、2つ目のパスワードを入力する必要があります。イーサウォレットの設定の際に入力が一度のみ必要です。

source: Day
ja: 日

source: All
ja: すべて

source: My Ether Wallet
ja: マイEtherウォレット

source: Miners receive this fee to process this transaction.
ja: この手数料は取引処理のために採掘者に支払われます。

source: Get Ether
ja: Etherを取得

source: at
ja: で

source: Exchange
ja: 取引

source: New Exchange
ja: 新取引

source: Use minimum
ja: 最小値を使用

source: Use maximum
ja: 最大値を使用

source: Sending Funds
ja: 資金の送信

source: Thanks for placing your trade! Exchange trades can take up to two hours, and you can keep track of your trade’s progress in the Order History section.
ja: 取引を実行していただきありがとうございます！取引の完了には最大2時間かかります。進捗状況は注文履歴のセクションから確認することができます。

source: In Progress
ja: 実行中

source: Exchanges can take up to two hours, you can keep track of your exchange progress in the Order History. Once the trade is complete, your ether will arrive in your wallet.
ja: 取引の完了には最大2時間かかります。進捗状況は注文履歴のセクションから確認することができます。取引が完了すると、Etherがウォレットに入金されます。

source: Your trade has been canceled. Please return to the exchange tab to start your trade again.
ja: 取引はキャンセルされました。取引タブから取引を再開してください。

source: Failed
ja: 失敗しました

source: This trade has failed. Any funds sent from your wallet will be returned minus the transaction fee. Please return to the exchange tab to start a new trade.
ja: この取引に失敗しました。ウォレットから送信された資金は取引手数料を差し引いて返金されます。取引タブから取引を再開してください。

source: Your trade has expired. Please return to the exchange tab to start a new trade.
ja: 取引の期限が切れました。取引タブから取引を再開してください。

source: You can now exchange your bitcoin for ether and vice versa directly from your Blockchain wallet!
ja: ブロックチェーンウォレットから直接BitocoinとEtherの両替ができるようになりました！

source: %@ to Deposit
ja: %@を入金

source: %@ to be Received
ja: %@を受け取る

source: Exchange Rate
ja: 両替レート

source: Transaction Fee
ja: 取引手数料

source: Network Transaction Fee
ja: ネットワークトランザクション手数料

source: ShapeShift Withdrawal Fee
ja: ShapeShift引出し手数料

source: Agree to ShapeShift
ja: ShapeShiftに同意

source: terms and conditions
ja: 利用規約

source: Exchange In Progress
ja: 取引を実行中

source: Exchange Completed
ja: 取引完了

source: Get started
ja: 開始する

source: Below minimum limit
ja: 最少額未満

source: Above maximum limit
ja: 最大額以上

source: Not enough to exchange
ja: 十分な取引額がありません

source: Order ID
ja: 注文ID

source: Total %@ spent
ja: 消費合計額%@

source: Getting quote
ja: 見積を取得

source: Confirming
ja: 確認中

source: Complete
ja: 完了

source: Quote expires in %@
ja: %@で見積が失効します

source: Step %d of %d
ja: ステップ%d／%d

source: Select your State:
ja: 州を選択:

source: Select State
ja: 州を選択

source: Not Available
ja: 利用できません

source: Exchanging coins is not yet available in your state. We’ll be rolling out more states soon.
ja: コイン取引はお住いの地域でご利用いただけません。今後対象地域が追加される予定です。

source: An error occurred when getting your %@ balance. Please try again later. Details: %@
ja: %@の残高取得中にエラーが発生しました。後で再試行してください。詳細: %@

source: An error occurred when getting an approximate quote. Please try again later. Details: %@
ja: おおよその見積の取得に失敗しました。後で再試行してください。詳細: %@

source: Deposited to ShapeShift
ja: ShapeShiftに入金しました

source: Received from ShapeShift
ja: ShapeShiftから受信しました

source: Order History
ja: 注文履歴

source: Incoming
ja: 受け取り

source: Trade Expired
ja: 取引が失効しました

source: Your trade has expired. Please return to the Exchange page to start your trade again.
ja: 取引に失敗しました。取引ページから取引を再開してください。

source: No Funds to Exchange
ja: 取引する資金がありません

source: You have no funds to exchange. Why not get started by receiving some funds?
ja: 取引する資金がありません. まぜ資金を受信してみましょう。

source: Loading Exchange
ja: 取引を読み込むことができませんでした

source: Select other %@ Wallet
ja: 別の%@ウォレットを選択

source: %@ needed to exchange
ja: %@を取引する必要があります

source: The wait is over
ja: Hdpiiは、驚くほど簡単に使用でき

source: Something went wrong, please try reopening Buy & Sell Bitcoin again.
ja: 何かを作ってみてください再開を購入&販売ビットコインです。

source: Buy & Sell Bitcoin
ja: 購入&販売ビットコイン

source: We work with exchange partners all over the world, so you can buy and sell bitcoin directly from your wallet.
ja: 作品にしました交流パートナーは、世界中を購入することができるように売却のビットコインから直接お財布にも優します。

source: Mobile Buy & Sell is supported for iOS 9 and up. Please run a software update or login at login.blockchain.com on your computer.
ja: モバイル販売できるようになりましたiOS9びます。 を実行してくださいソフトウェアのアップデートまたはログインlogin.blockchain.com パソコンです。

source: Buy and sell bitcoin directly from your Blockchain wallet. Start by creating an account in the Buy & Sell tab.
ja: 売買ビットコインから直接Blockchain財布です。 開始によるアカウントを作成したり、の販売す。

source: All Wallets
ja: すべての財布

source: Your xPub is an advanced feature that contains all of your public addresses.
ja: おxPubは高度な機能を含む全ての公開アドレスです。

source: Transactions occur when you send and request bitcoin cash.
ja: お取引きが送信する場合は、請求ビットコインのキャッシュします。

source: Get Bitcoin Cash
ja: くビットコインのキャッシュ

source: Request Bitcoin Cash
ja: 請求ビットコインのキャッシュ

source: Price
ja: 価格

source: See charts
ja: 参照図

source: Price charts
ja: 価格表

source: Bitcoin Cash Price
ja: ビットコインのキャッシュ価格

source: Copy this receive address to the clipboard? If so, be advised that other applications may be able to look at this information.
ja: コピーこの受信アドレスのクリップボードか。 その場合、することがありますのでご了承他のアプリケーションを眺めることができこれらの情報です。

source: Transaction fees impact how quickly the mining network will confirm your transactions, and depend on the current network conditions.
ja: 取引手数料の影響などの鉱業ネットワークの確認、お取引の流ネットワーク条件です。

source: Trade Refunded
ja: 貿易の返

source: Are you sure this is a bitcoin cash address?
ja: ご確認くださいこれはビットコインのキャッシュアドレスのか？

source: Sending funds to a bitcoin address by accident will result in loss of funds.
ja: 送金資金をビットコインアドレスにおける事故による損失資金です。

source: Unable to authenticate due to failing authentication too many times.
ja: 失敗の認証回数が多すぎるため、認証できません。

source: Unable to authenticate because the device does not support biometric authentication.
ja: デバイスが生体認証をサポートしていないため、認証できません。

source: Unable to use biometrics.
ja: 生体認証を使用できません。

source: Unable to Authenticate because there were too many failed Touch ID attempts. Passcode is required to unlock Touch ID
ja: タッチIDの失敗の試行回数が多すぎるため、認証できません。タッチIDのロックを解除するにはパスコードが必要です。

source: Enabling this feature will allow all users with a registered %@ fingerprint on this device to access to your wallet.
ja: この機能を有効にすると、このデバイスの%@指紋が登録されているすべてのユーザーがウォレットにアクセスできます。

source: Enable %@
ja: %@を有効にする

source: Use %@ instead of PIN to authenticate Blockchain and access your wallet.
ja: ブロックチェーンを認証してウォレットにアクセスするには、PINの代わりに%@を使用します。

source: Use %@ as PIN
ja: %@をPINとして使用

source: Congrats, you have bitcoin! Now let’s backup your wallet to ensure you can access your funds if you forget your password.
ja: おめでとうございます、現在ビットコインを所持しています！パスワードを忘れた場合でも資金にアクセスできるように、今すぐウォレットをバックアップしましょう。

source: Invalid %@ address: %@
ja: 無効な%@アドレス: %@

source: %@ payment request
ja: %@支払いリクエスト

source: Cookie Policy
ja: Cookieポリシー

source: Please check your email and authorize this log-in attempt. After doing so, please return here and try logging in again
ja: メールを確認し、このログインを許可してください。その後ここに戻り、もう一度ログインしてください。

source: Non-Spendable
ja: 利用不可

source: 2-Step has been enabled for SMS
ja: SMSの2ステップが有効になっています

source: Above trading limit
ja: 取引限度を超える

source: Account Approved
ja: アカウント承認済み

source: All amounts are correct at this time but might change depending on the market price and transaction rates at the time your order is processed
ja: すべての金額は現時点では正しいものですが、注文が処理される時点の市場価格と取引金利に応じて変更される可能性があります

source: Already own one?
ja: 既に1つ所有していますか？

source: Always know the market price
ja: 常に市場価格を知っている

source: An address can also be shown as a QR code. Scan a friend's QR code to quickly capture their wallet address.
ja: アドレスはQRコードとしても表示できます。友人のQRコードをスキャンして、ウォレットアドレスをすばやくキャプチャします。

source: An error occured. Please try again.
ja: エラーが発生した。もう一度お試しください。

source: An error occurred while retrieving currency conversion rates. Please try again later.
ja: 通貨換算レートの取得中にエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Approved
ja: 承認済み

source: Authenticate to unlock your wallet
ja: ウォレットのロックを解除するための認証

source: Authentication Failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Authentication was not successful because the user failed to provide valid credentials.
ja: ユーザーが有効な資格情報を提示できなかったため、認証に失敗しました。

source: Available to Send
ja: 送信可能

source: Balances Coming Soon
ja: 残っている残高

source: Be your own bank
ja: 自分の銀行にしてください

source: Below trading limit
ja: 取引限度未満

source: Blockchain’s servers are currently under maintenance. Please try again later
ja: Blockchainのサーバは現在メンテナンス中です。後でもう一度お試しください

source: By creating a wallet you agree to Blockchain’s
ja: ウォレットを作成することで、ブロックチェーンの

source: By hitting "Begin Now", you agree to Blockchain’s %@ & %@
ja: "Begin Now"を押すと、ブロックチェーンの%1$@ ＆ %2$@

source: Cannot send XLM at this time. Please try again.
ja: 現時点でXLMを送信できません。もう一度お試しください。

source: Check My Balance
ja: マイ・バランスをチェックする

source: Coming soon to %@!
ja: すぐに%@来る！

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm Exchange
ja: 交換を確認する

source: Congratulations! We successfully verified your identity. You can now Exchange cryptocurrencies at Blockchain.
ja: おめでとう！あなたの身元を確認しました。 Blockchainでcryptocurrenciesを交換できるようになりました。

source: Contact Support
ja: サポートへお問い合わせ

source: Continue verification
ja: 確認を続ける

source: Cookies Policy
ja: クッキーポリシー

source: Creating invitation
ja: 招待状の作成

source: Creating order
ja: 注文の作成

source: Creating request
ja: 要求を作成する

source: Current Price
ja: 現在の価格

source: Delete
ja: 削除

source: Dismiss
ja: 無視する

source: Don’t show again
ja: 再度表示しない

source: Driver's License
ja: 運転免許証

source: Easy one time wallet backup keeps you in control of your funds.
ja: 一度の簡単なウォレットバックアップにより、資金を管理できます。

source: Enter Your Second Password
ja: 2番目のパスワードを入力してください

source: Estimated fees
ja: 見積もり手数料

source: Every country has different rules on how to buy and sell cryptocurrencies. Keep your eyes peeled, we’ll let you know as soon as we launch in %@!
ja: すべての国は、クリプトカルトを売買する方法に関して異なる規則を持っています。あなたの目を剥がしてください、 %@起動するとすぐにお知らせします！

source: Every state has different rules on how to buy and sell cryptocurrencies. Keep your eyes peeled, we’ll let you know as soon as we launch in %@!
ja: すべての州には、クリプトカルトを売買する方法に関する異なる規則があります。あなたの目を剥がしてください、 %@起動するとすぐにお知らせします！

source: Everything you need to store, spend and receive BTC, ETH and BCH.
ja: BTC、ETH、BCHを保管、使用、受信するために必要なものすべて。

source: Exchange %@ for %@
ja: %2$@ Exchange %1$@ %2$@

source: Exchange Locked
ja: 交換ロック

source: Expired
ja: 期限が切れました

source: Face ID
ja: 顔のID

source: Failed to Authenticate because a passcode has not been set on the device.
ja: デバイスにパスコードが設定されていないため、認証に失敗しました。

source: Failed to confirm mobile number. Please try again.
ja: 携帯電話番号の確認に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to load exchange data
ja: 交換データの読み込みに失敗しました

source: From your computer log into blockchain.com and connect your Lockbox.
ja: あなたのコンピュータからblockchain.comにログインし、あなたのLockboxに接続してください。

source: Get Bitcoin
ja: ビットコインを手に入れる

source: Get Started
ja: 利用を開始する

source: Get Your Lockbox
ja: あなたのロックボックスを手に入れよう

source: Insufficient funds
ja: [%key:insufficient_funds%]

source: Introducing Blockchain's faster, smarter way to trade your crypto. Upgrade now to enjoy benefits such as better prices, higher trade limits and live rates.
ja: Blockchainの暗号を交換するための、より高速でスマートな方法を紹介します。今すぐアップグレードして、より良い価格、高い取引制限、ライブレートなどの特典をお楽しみください。

source: Invalid Bitcoin address: %@
ja: 無効なBitcoinアドレス： %@

source: Invalid destination address
ja: 宛先アドレスが無効です

source: Invalid server response. Please try again later.
ja: サーバーの応答が無効です。後でもう一度お試しください。

source: Link requires app update
ja: リンクにはアプリのアップデートが必要です

source: Loading
ja: 読み込み中

source: loading Settings
ja: 設定を読み込む

source: Looks like you’ve started verifying your identity but didn’t finish. Pick up where you left off?
ja: あなたの身元を確認し始めたのに終わっていないようです。あなたが中断したところでピックアップしますか？

source: Memo
ja: メモ

source: Memo ID
ja: メモID

source: Memo Text
ja: メモテキスト

source: Memos are used to communicate optional information to the recipient.
ja: メモは、オプションの情報を受信者に伝えるために使用されます。

source: Message Me When Available
ja: 利用可能なときのメッセージ

source: Minimum Balance
ja: 最低残高

source: Minimum of 1.0 XLM needed for new accounts
ja: 新しいアカウントには最低1.0 XLMが必要

source: More
ja: もっと

source: My Stellar Wallet
ja: マイ・ステラ・ウォレット

source: New email must be different
ja: 新しいメールは異なる必要があります

source: Next
ja: 次

source: No description
ja: 説明はありません

source: No Transactions
ja: 取引なし

source: Not enough
ja: 十分ではない

source: Not enough %@ for fees
ja: 手数料の%@が不十分です

source: Not enough XLM.
ja: XLMが不十分です。

source: Notify Me
ja: 私に通知する

source: Oh no!
ja: あらいやだ！

source: Once an order starts, we are unable to stop it.
ja: 注文が始まると、私たちはそれを止められません。

source: Open Mail
ja: メールを開く

source: Overview
ja: 概要

source: Password
ja: パスワード

source: Payment sent
ja: お支払いの送信

source: Profile
ja: プロフィール

source: Push Notifications
ja: プッシュ通知

source: QR Codes
ja: QRコード

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Refund in Progress
ja: 払い戻し中

source: Refunded
ja: 返金済み

source: Request %@
ja: リクエスト%@

source: Request Funds
ja: 資金をリクエスト

source: Request Payment
ja: 支払いのリクエスト

source: Safely store your crypto currency offline.
ja: 暗号化通貨を安全にオフラインで保管してください。

source: Scan Address
ja: アドレスをスキャン

source: Seamlessly transact with others around the world
ja: 世界中の人とシームレスに取引する

source: Search
ja: サーチ

source: Securely store bitcoin
ja: ビットコインを安全に保管

source: See Charts
ja: グラフを見る

source: Send to
ja: に送る

source: Send to address
ja: アドレスに送信

source: Send your wallet address to a friend to request funds. An address is a string of random letters and numbers that change for each transaction.
ja: 友達にウォレットアドレスを送信して資金をリクエストアドレスは各取引によって変更される無作為の英数字の羅列です。

source: Sending
ja: 送信中

source: Sending order
ja: 送信順

source: Skip All
ja: すべてスキップ

source: Sorry, an order cannot be placed at this time.
ja: 申し訳ありませんが、この時点で注文はできません。

source: Sorry, your orders cannot be fetched at this time.
ja: 申し訳ありませんが、この時点でご注文を取り出すことはできません。

source: Start Over
ja: 最初からやり直す

source: Stellar Price
ja: 星の価格

source: Stellar requires that all Stellar accounts hold a minimum balance of lumens, or XLM. This means you cannot send a balance out of your Stellar Wallet that would leave your Stellar Wallet with less than the minimum balance. This also means that in order to send XLM to a new Stellar account, you must send enough XLM to meet the minimum balance requirement.
ja: ステラは、すべてのステラアカウントが最小のルーメンバランス、すなわちXLMを保持することを要求します。つまり、あなたのStellar Walletから残高が少なくても、あなたのStellar Walletを残しておくことはできません。これはまた、新しいStellarアカウントにXLMを送信するには、最小残高要件を満たすのに十分なXLMを送信する必要があることを意味します。
